دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة 3=
يمثل
عندما يكون ذلك ضروريا.
دعنا نذهب.
(أوه لا!)
موشينج!
زينياو!
بسرعة!
ليو!
افتح الباب!
عجل!
خذهم بعيدا.
احصل على هذه الأسلحة
انتقلت إلى الخلف.
أن تشو موشينغ كان لديه للتو
أن تكون في الطريق.
تمسك هناك!
سأنقلك إلى المستشفى الآن.
وَردَة…
جدّيًا؟ في وقتٍ كهذا؟
سأذهب بك إلى المستشفى أولاً
ثم سأذهب لإحضارها.
أوه،
السيدة روز.
موشينغ مصاب.
لقد أرسلني لأخذك.
هل هو مصاب؟
ما مدى سوء الأمر؟
لقد كان نصف واعي،
ومازال
تتمتم باسمك.
لقد حصل على الأمر بشكل سيء.
حسنًا،
إذا كنت حرا،
هلا فعلنا؟
أوه نعم.
دعنا نذهب.
(ربما يمكنني أن أرى مدى سوء الأمر.)
إنه هناك.
إستمر ​​في الدخول.
سأتحقق مع الطبيب.
حسنًا.
يا إلهي!
لقد اخافتني!
أنا آسف.
أنا آسف جدًا، موشينغ.
من فعل بك هذا؟
دعني أرى.
(أطلقت النار عليه في صدره.)
(كيف فعل…)
ما الذي يشتت انتباهك؟
هل هذا يؤلم؟
أنا لا ألهث من الألم،
فلماذا أنت كذلك؟
أنا أتألم من أجلك.
يا عزيزي.
أرى أنني أقاطع لحظة.
ليو.
موشينج،
لقد حصلت على بعض الحظ، أليس كذلك؟
لقد أخبرني الطبيب للتو.
تلك الرصاصة
ضرب ساعة الجيب
كنت ترتدي، في المنتصف الميت.
من المؤكد أن مطلق النار كان لديه هدف جيد.
انظر إلى هذا. إنه مُقعّر تمامًا.
لقد مرت أيضا.
قال الطبيب
الساعة أنقذت حياتك
لكن الرصاصة
لا يزال يسبب الكثير من الضرر الداخلي.
يجب عليك أن تحصل على قسط جيد من الراحة.
سأذهب إذن.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
عليكم أن تأخذوا الأمر ببساطة.
لا تنجرف
كما لو كنت في المنزل.
انتبهوا لأنفسكم.
سأغسل يدي.
سأذهب إلى السرير.
(ذلك الوغد.)
(لقد كان لديه قبضة قوية.)
رئيس.
كيف حال موشينغ؟
إنه طفل قوي.
قال ليو
أصابت الرصاصة ساعته الجيبية.
سوف يعيش.
كيف اكتشف كاو يو ذلك؟
حول صفقة الليلة؟
يبدو أن شخصًا ما قد سربها.
رئيس.
هل تعتقد
هل كان واحدا من Scarface؟
إنه
احتمالية.
ولكن يجب علينا أن نبقي أعيننا مفتوحة
لأي شامات خاصة بنا أيضًا.
و
تشو موشينغ؟
تعامل معه كما تعامل أي شخص آخر.
مفهومة.
الكابتن لوه.
هنا.
أنت رجل كريم.
إخرج معه.
لا تتوقف.
لقد وجدت هذا
أثناء التنقيب في سلة المهملات الخاصة بكاو يو.
لقد كانت رائحتها كريهة.
افتحه.
(سون تاو، شو تشي هوا،
تشو جيانوي، هو جون)
احرق ذلك.
نعم سيدي.
♪أنا محاصر في العام
الذي أحببتك فيه أكثر من أي وقت مضى♪
♪أصبحت الدموع صقيعًا،
تحملها الرياح♪
♪ذكريات محفورة
في أعماق هذه الحياة العابرة♪
أنت مستيقظ.
مم…
ما هو شعورك؟
♪وفر لي عينيك المؤلمتين♪
إنه مجرد جرح بسيط.
سوف أكون بخير.
♪مزقت المقاييس
الملطخة بالدماء على صدري♪
♪مقتنعة بأنك تستطيعين ملء
الفراغ بداخلي♪
♪شاهدت الناس يأتون ويذهبون♪
♪ولقد مررت بي للتو♪
♪استمعت إلى الهمسات الرقيقة،
إلى الوعود بجانب البحر والجبال♪
♪ولكن عندما استيقظت،
ساد الصمت في أذني♪
♪لقد تلاشى العطر
ولم يبق سوى الندم♪
♪عندما يأخذ الحب مجراه،
دعه يذهب مع التدفق♪
♪أسأل الزمن لماذا يمر سريعًا،
وأحب لماذا لا ينتهي أبدًا♪
إنها مجرد جرح في الصدر.
يدي بخير.
أستطيع التعامل مع الباقي بنفسي.
ماذا جرى؟
هل انت منزعج؟
لا.
اعتقدت أنك قلت أنك تستطيع التعامل مع الأمر؟
أحاول أن أرتدي ملابسي.
أعطني ملابسي.
لقد أصبت في صدرك
ليس اليدين.
ارتدي ملابسك بنفسك.
يمكنك أن تحمل ضغينة.
حسنًا، سأفعل ذلك بنفسي.
لا بأس.
انا بخير.
لقد حصلت على هذا.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
أوه، أنت...
لماذا أخذت تلك الرصاصة
من أجل دو هونغيو؟
كيف عرفت أنني أصبت برصاصة؟
بسبب دو هونغيو؟
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪